В последнее время мне снятся нехорошие сны.
Мне приснилось, будто я вышла замуж за Ёсида-кун и опечалила этим Такэси-сан.
А сама смотрела на него и заливалась смехом.
Я бы никогда о таком не подумала.
Может, это моё подсознательное желание?
Но в том сне моя дочь была вылитой Лэйн.
То есть Лэйн — хорошая девочка, но я не хочу ребёнка, похожего на неё.
Но почему?
Почему, Токо?
Кто знает. Но я не в силах её полюбить.
Как будто это какое-то психологическое отторжение.
Но что я на самом деле думаю?
Я всё больше теряю уверенность в своих чувствах.
Становится всё сложнее отличить сон от яви.
Это галлюцинации?
Я их вижу?..
Нет.
Это невозможно.
Я стала гиперэмоциональной.
Всё в порядке, Токо.
Надо воспользоваться устройством Ёсида-кун.
Раз он помог мне, то и я отблагодарю его, приняв участие в его эксперименте.
Если бы не он, моё психическое здоровье бы неминуемо пошатнулось.
Я не могу такого допустить.